Во время консультации я не могу успокоиться под взглядом Лэйн.
Перестань, Лэйн!
Не смотри на меня такими глазами!
Со мной всё в порядке.
По крайней мере, так должно казаться тебе.
И всё же, она словно бы видит меня насквозь.
Я, кажется, почувствовала это ещё в первую нашу встречу.
Она осведомлена, что я использую её как объект своих исследований.
Нет, это невозможно!
Да и что она может знать? Разве она уже не смирилась?
У меня самой проблемы.
Какой из меня теперь психолог-консультант?!
Это ведь никуда не годится!
Сейчас мне как никогда нужно с головой окунуться в работу.
Когда я вышла из себя, Лэйн просто спокойно смотрела на меня молча.
Даже улыбалась немного...
Всё-таки с ней что-то не так!
Что она такое?
Почему её у меня не заберут?
Я ведь уже не раз утверждала, что она не больна!
Необходимо всё как следует перепроверить.
У меня отвратительное предчувствие. Почему же?..